Video Editing
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
DraSleek
Tradução
Crunchyroll
Transcrição
Revisão
JuanTlgd
RAFAEL
O quê?! Ah...
Imbecis!
Por causa de vocês ele escapou!
Ele era nossa galinha dos ovos dourados.
Mergulhe, mergulhe, mergulhe!
Ei, seus idiotas! Vamos prender todos
vocês que estão atrapalhando!
O que vocês estão fazendo, Marinha?!
Não atrapalhem o Rei do Soul!
Ei, o que está havendo aí?!
O pânico é geral!
A Marinha veio prender o Rei do Soul,
e está sendo impedida pelos fãs!
E de alguma forma, ele conseguiu fugir!
Maldito traidor!
Sim, notícias urgentes!
O músico Brook é pirata e companheiro
de Luffy do Chapéu de Palha!
Obrigado! Chegou em bora hora!
A irmã Shakky pediu pra ajudar!
Seus companheiros estão te
esperando no Mangue #42!
Há quanto tempo! Meu coração já
está batendo de ansiedade!
Se bem que eu não tenho coração...
Mangue 41
Ah, é mesmo!
A Marinha entrou em ação,
e o Luffy está na ilha!
Nós vamos levar o Sunny até
o Mangue #42! Encontrem a gente lá!
Entendido.
O que ele queria?
Não ouviu?
Bom...
Marinha. Vindo. Nós. Correr. Navio.
Entendeu?
Não! Por que está falando dessa maneira?!
Forme uma sentença!
Achei que um brutamontes feito você
não entendesse orações complexas...
Tudo bem. Você. Depois. Fatiado.
Tá, tá.
Aliás, ouviu aquele bafafá?
Ahn?
É verdade. Barulho. Ali.
Silêncio, seus canalhas!
Já achamos um dos criminosos
que me insultaram!
É ele!
Ahn?
Primeiro, eu vou ensinar uma lição a ele!
Vou mostrar o quanto sou temível!
E quero que isto que vou fazer com ele
sirva de aviso para vocês, meus homens!
Se tentarem me sacanear,
é assim que vão acabar!
Me fiz entender?!
Um homem com recompensa de 400 milhões
é mesmo de dar medo!
Qual é a dele?
Zoro, Sanji, conhecem ele?
Ahn?
Sabe, é que...
Já chega, seus piratas!
Luffy do Chapéu de Palha e seguidores!
Rendam-se sem resistir!
A Marinha?!
Estamos bloqueando todas
as saídas do Mangue #46!
Vocês não vão conseguir fugir!
Hã?! Como é que a Marinha me descobriu?
O que você disse?
Capitão, estamos cercados pela Marinha!
Idiota! Não entre em pânico!
É pra isso que recrutamos
os novos membros!
Temos homens com recompensas
de mais de 100 milhões!
Mas são muitos...
Idiota! Olha só!
Ei, Caribou!
Use aquele soldado da Marinha
como refém para abrir caminho!
Soldado da Marinha?
Eles pegaram nosso espião!
Droga, maldição!
O que está fazendo, Caribou?!
Nós vamos usá-lo para fugir daqui!
Não vai dar, Grande Líder!
O que?
Porque este soldado aqui mentiu pra mim,
quando disse que não chamou a Marinha!
Não, idiota!
Aquele imbecil ignorou ordens do capitão!
Ah, ele aprontou mais uma...
Eles acham que podem mentir à vontade
para nós porque somos os vilões,
mas isso precisa mudar!
Vocês parecem não ter nenhuma
intenção de se renderem!
Derrotem esses piratas!
Idiotas! Nosso chefe é um homem
de 400 milhões, Luffy do Chapéu de Palha!
Vamos lutar!
Ah, não, Capitão! Vamos fugir!
Idiotas, me escutem!
Hã? Por que eles estão
me chamando de líder?
Mas do que você está falando?!
Não tenham medo! Avancem!
Você...
É Lip Service Doughty, um criminoso
com 88 milhões de recompensa!
Gostei do seu jeito de lutar.
Não tenham medo!
Preparem-se para atirar!
Ele é o homem de 92 milhões...
Albion, o Retalhado!
Não recuem! Lutem pela justiça!
Sim!
Sangue de gente hipócrita fede!
Um criminoso de 210 milhões,
Caribou do Cabelo Molhado!
Renda-se!
O quê?! Você usa uma Akuma no Mi?!
Não faça isso!
Não faz bem se esforçar demais!
Minha espada...
Ei! O que foi isso?!
Pacifistas!
O quê?!
O que as armas humanas
da Marinha fazem aqui?!
São os homens-kuma!
Mas a Hancock falou pra eu
não me meter em encrenca...
De novo, do que você
está falando, afinal?!
Pirata Luffy do Chapéu de Palha. Confirmado.
São Pacifistas de verdade?
Estão mirando em mim?!
Pacifistas, é? Agora ficou interessante!
Lip Service Doughty, de recompensa
de 88 milhões. Silenciado.
Capitão Doughty!
Sigam os Pacifistas! Peguem os piratas!
Sim!
Um golpe só?!
Ele valia 88 milhões e não foi páreo...
Essa, não! Ei, Capitão,
aonde o senhor vai?
Esperem por mim!
Ei, ei!
Idiotas! Não vou enfrentar esses
caras que mataram o Foughty!
Vamos fugir!
Líder Chapéu de Palha, faça alguma coisa!
Desse jeito, aquelas armas
humanas vão matar todos nós!
Grande Líder!
Hã?!
O Grande Líder se foi!
Grande Líder...
É assim que eles chamam
o Chapéu de Palha?
Esperem! Minha barriga tá doendo!
Corra, seu idiota, ou vai morrer!
Imbecil! Saia do meu caminho!
Hã? Quem é você?!
Aquele é...
O Grande Líder!
Por que estão te
chamando de Chapéu de Palha?
Ei, você! Não sabe quem eu sou?
Saia do meu caminho ou vou
matá-lo e arrancar suas vísceras!
Você pode não saber, mas sou
filho do Revolucionário Dragon!
E neto do grande herói Garp!
Eu fiz meu nome na Guerra dos Maiorais!
Eu sou um pirata famoso com
recompensa de 400 milhões!
O Chapéu de Palha não é
um verme feito você!
Que?...
Hã?
Ah...!
O quê?!
Líder Chapéu de Palha!
Entendi...
Todos eles foram tapeados
pelo Chapéu de Palha impostor...
PX-5, quem é ele de verdade?
Demaro Black das Três Línguas.
Recompensa de 26 milhões.
26 milhões?! Então ele...
É um impostor?!
Eles descobriram! Vamos fugir!
Que história é essa?!
Ele se fez passar pelo
Luffy do Chapéu de Palha!
Aproveitou que o verdadeiro está morto!
Droga! Eu quase fui enganado
por um desgraçado
com uma recompensazinha
de 26 milhões!
Então ele estava se passando por mim?
Aqueles Sanji e Zoro também eram falsos?
São iguaizinhos aos verdadeiros!
Melhor dar o fora daqui
antes que seja tarde.
Quem enganou vocês é um idiota,
mas vocês são uns azarados!
Vão todos vir conosco.
Mas, por coincidência, o verdadeiro
Chapéu de Palha também está por aqui.
O quê?!
Quando ele entrou na área, PX-5 o detectou.
Atire nele, PX-5!
Foi por pouco!
Que história é essa?!
Essa mochila tá com toda a minha comida!
A-Aqui está o cartaz dele...
É ele mesmo!
Então aquele cara era
o verdadeiro Chapéu de Palha!
Preparem-se!
Nós queremos mesmo é o verdadeiro!
Chapéu de Palha!
Ah, é você! Vai tentar
me impedir de novo?!
Eu não posso arrumar briga!
Quero partir daqui em paz!
Não se preocupe!
Você não vai nem içar velas!
A situação mudou de dois anos pra cá.
Agora eu sou oficial da Marinha!
E vou te capturar aqui!
PX-5!
Que Lento!
O quê?!
Gia Sekando!
Gomu Gomu no...
Jetto Pisutoru!
O Chapéu de Palha... está usando Haki!
Ele derrotou o Pacifista com um só golpe!
Falou!
Acho que vamos nos ver de novo!
Espere, Chapéu de Palha!
Não o deixem fugir!
Sim!
Ei, Luffy!
Luffy! Sabia que era você!
Por que você vive
arrumando encrenca?!
Agora são vocês mesmos!
Há quanto tempo, pessoal!
Roronoa! Perna Negra!
Então eles estavam vivos!
PX-7!
Fora do meu caminho!
Eu o cortei!
Não, eu quebrei o pescoço dele!
Os Chapéus de Palha! Os verdadeiros!
Não têm nada a ver com os farsantes!
Ei, Luffy, você foi o nono!
Cala a boca! Corta essa!
Anda, Luffy! Tá todo mundo
esperando no navio!
Beleza!
Não deixem os Chapéus de Palha fugirem!
Peguem-nos, custe o que custar!
Há quanto tempo, hein?
Como será que está o pessoal?
Que felicidade!
Ei, o que foi?
Rayleigh!
O quê?!
Não pode ser!
Rayleigh, o Rei das Trevas?!
Só vim ver como você estava,
mas parece que está tudo resolvido.
Está claramente mais forte!
Sim!
Agora volte para os seus companheiros!
Tá! Rayleigh, obrigado por
tudo nestes dois anos!
Não precisa ser tão formal! Ande logo!
Rayleigh!
Eu vou conseguir!
Eu serei o Rei dos Piratas!
O que vocês estão fazendo?!
Capturem o Chapéu de Palha imediatamente!
Anda, Luffy!
Rayleigh, obrigado por tudo!
Ei, Rayleigh...
Obrigado por tudo mesmo!
Até mais!
Sim...
Eles foram por ali!
Atrás deles! Eles não podem fugir!
Chegue ao topo!
Os Chapéus de Palha estão
a caminho do Mangue #42!
Não os deixem fugir!
O que foi isso?
Rayleigh, o Rei das Trevas!
É um novo começo para o meu pupilo!
Peguem leve com ele.
Q-Que linha é essa?!
Eu recomendo que não a atravessem.
Ih, uma porção de Sabao-Bolsas!
O que tem elas?
Elas estão cheias de comida.
Aposto que um certo alguém também
treinou o estômago nos últimos dois anos.
Eu te deixo encher o bucho depois!
Sério?! Mal posso esperar
pra comer sua comida!
Lá estão eles! Eles foram por aqui!
Hã? Eles deram a volta!
Não temos escolha!
Ataquem com tudo!
Sim!
Eu quero virar uma pulga...
O que houve com você?
Eu quero virar um ácaro...
O quê?!
O que houve?!
Eu... Eu...
Eu quero virar um piolho...
Isso é coisa da...
Eu sabia que eram vocês
que estavam aprontando!
Não acredito!
Vocês ainda não chegaram a lugar nenhum!
Ah! Te conheço de Thriller Bark!
Quem é ela?
O que você ainda faz aqui?
Não fala assim comigo!
Fui que te trouxe pra cá!
Se não fosse por mim, você...
Coloque-se no seu lugar!
Uma mulher de verdade!
Claro que sou! Que doença você tem?
Enfim, saiam logo deste lugar!
Eu vi navios da Marinha por aí.
O quê?!
Logo, eles cercarão a ilha!
Ponto de Encontro dos Chapéus de Palha, Mangue 42
Essa voz!
Usopp! Nami! Robin!
Fraaanky!
Brook!
O quê?! Não acredito que você
vai abandonar o estrelato!
Mandou bem!
Há quanto tempo, pessoal!
Vocês duas estão ainda mais lindas!
Bom, Nami...
Dois anos se passaram...
Ah, vai tocar uma pra gente?
Posso ver sua calcinha?
O que você acha?!
Dois anos atrás, eu também não deixava!
E-Estou tão emocionado de revê-la...
O meu peito chega a tremer...
Mesmo não tendo peito...
Eu não tenho um coração que possa tremer...
Ei, o astro da música
está passando mal...
Fala sério! Vocês não crescem!
Então nem todos estão aqui...
Ah, sim, o Chopper foi buscá-los.
Ei!
Lá vêm eles!
Pessoal!
Eu os trouxe!
Luffy! Zoro! Sanji!
Ei!
Luffy! Que saudades!
Vocês parecem bem mais fortes!
Agora estamos todos juntos de novo!
Finalmente...
Pessoal!
O quê?!
Sanji!
Bom, obrigado por tudo!
Manda um abraço meu pra todo
mundo do Reino dos Pássaros!
Usopp! O Sanji está bem?!
U-Uma linda mulher...
Ei, fale comigo!
Duas lindas mulheres...
Essa não, Chopper!
Pare o sangramento!
F-Franky, você...
O que foi?
Está intrigado com algo-robô?
- Robô?! Quero brincar!
Espere, Luffy!
Eu não vejo graça alguma nisso,
e parece que a Marinha já está aqui!
Ah, não! Quando eles chegaram?!
Há três navios da Marinha!
Ei, vamos revidar?!
Eles vão nos pegar!
Atirem! Atirem e afundem-nos!
Sureibu...
Arō!
O-O que aconteceu?
S-São...
As Piratas Kuja!
Quem...
colocou um navio da Marinha...
no meu caminho?
É o emblema das Kuja!
Kuja?
São poderosas piratas amazonas lideradas
por uma imperatriz pirata e Shichibukai.
Shichibukai.
Ela se chama Boa Hancock.
Dizem que qualquer um que a vê
se apaixona por sua beleza
e acaba transformado em pedra.
Ah, que deslumbrante!
Ela é de outro mundo!
A beleza dela não tem fim!
Rapaz! Mas é uma deusa!
Uma deusa?!
Cadê? Deusa?! Deusa?!
Deusa... Ah, deusa...
Virou pedra!
Ah, é o barco da Hancock!
Saia do caminho, Boa Hancock!
Está tentando interferir com
o cumprimento do nosso dever?
Nada disso!
Só não quero abrir caminho para vocês.
E-Ela está agindo feito uma criança!
Algum problema?
Vá, Luffy. Agora é a chance!
Ela piscou na nossa direção...
Ela nos ajudou.
Vamos partir agora!
Você conhece essa Shichibukai?
Sim, eu fui parar na Ilha
das Mulheres e fiquei amigo delas.
A lendária ilha habitada só por mulheres?
Não sabia que existia mesmo...
Amigo da Imperatriz Pirata?!
Ei, e você treinou mesmo?!
Sim, estou pronto!
Não é justo! Não é justo!
O que foi, Sanji?
Nossa, então aqueles são
os companheiros do Luffy!
Há umas criaturas que nunca vi antes...
- Um, dois, três, quatro...
- Parece que estão se divertindo!
Vamos nos preparar para partir!
- Sim!
- Sim, Nami!
O que foi, Usopp?
Por curiosidade, vocês derrotaram
todos os soldados da Marinha?
Não... Quando alçamos vôo,
ainda ouvíamos eles gritando.
Então por que não continuaram
nos perseguindo até esta ilha?
Pelotão 3 da Unidade de Reforço falando!
Copiam?
O que houve? O que aconteceu?
Não conseguimos chegar ao Mangue #42!
Por quê?
Porque...
Há insetos gigantes impedindo nosso caminho!
O quê?! Insetos?!
O que são essas coisas?!
Atirem!
Eu não permitirei que atrapalhem
a nova aventura do Usopp'm!
Quando homens se despedem,
não derramam lágrimas'm!
Boa sorte, Usopp'm!
Contanto que eles não venham, tudo bem.
Se eles estiverem encrencados,
sorte a nossa.
Vamos logo embora!
Nami, você comanda!
Conte comigo!
Muito bem!
Pelotão 4 na linha!
Sinto muito. De repente, começou a chover
e a pólvora molhou!
Chuva? Onde?
O céu do Arquipélago Sabaody deveria
estar claro e ensolarado!
Sem trovões... Não queremos machucar os civis!
As bolhas aqui atrapalham bastante...
Mas não acredito que pegamos
um vento tão perfeito!
Ele nos trouxe bem aonde precisávamos.
É porque a Nami é uma boa menina.
Boa sorte! Sentiremos sua
falta em Climatéria!
Ah, está inflando!
O quê? Esta gelatina infla?
Estamos dentro de uma bolha!
Escutem bem, pessoal.
Um navio revestido consegue reduzir qualquer tipo
de pressão.
Portanto, quando removermos a bolsa
flutuante presa à popa do navio,
a bolha vai anular o empuxo
e o Sunny revestido afundará.
É assim que funciona.
Entendi.
Complicado, né?
Enfim, desfraldem as velas agora!
As velas?
Um navio revestido é impulsionado
pelas correntes marítimas, e não pelo vento.
Achei que fosse só submergir e navegar...
Certo, vamos antes que
a Marinha apareça de novo!
Pelotão 5 da Unidade Central
do Mangue #42 falando!
Emergência!
Todos os soldados do
Pelotão 2 estão deprimidos...
Como assim, deprimidos?!
Eu quero virar musgo...
Eu não presto...
Quero virar uma pulga d'água...
Eles dizem que o Chapéu de Palha
montou num pássaro
gigante e foi embora!
Um pássaro? E o que vocês
estão fazendo agora?!
Estamos enfrentando inimigos
não-identificados!
Reforços da Marinha logo na hora que estamos partindo.
Pessoal!
O navio dos Chapéus de Palha está no perímetro!
Espera um pouco!
Um pássaro gigante está nos seguindo!
Ele...
Também estão vindo pela retaguarda!
Deixa comigo!
Que tal, Nami?
Viu como fiquei mais forte?
Sanji!
Responda, Pelotão 5!
O que está acontecendo?!
N-Nós estamos...
Estamos encarando um
obstáculo inesperado...
Não façam isso!
Como podem nos recusar?
Vai ver, são todos tímidos...
Não precisam ter vergonha!
Vamos tomar chá juntos!
M-Meu coração... Meu coração não aguenta!
Ah! Que rostinho fofo!
Não! Não faça isso!
O que houve? Responda, Pelotão 5!
Sanji, a hora é essa!
Ei! O que foi, Sanji?
E-Eu não sei... De repente, eu...
Senti como se estivessem
espremendo meu coração...
A bolsa flutuante foi removida!
Certo! E as velas?
Basta dar o sinal!
Hora de ir, Nami?
Sim. Ao seu comando, Capitão.
Beleza...
Pessoal!
Tenho muita coisa para contar a vocês,
mas obrigado por aceitarem minha
decisão egoísta de dois anos atrás!
Não foi a primeira vez.
Pois é! Você só olha
pro próprio umbigo!
Contra-Almirante, o navio
pirata está submergindo!
O quê?! Droga!
Idiotas!
Fazem ideia de como
eles são cruéis? Ei!
Contra-Almirante!
Cuide-se, Luffy...
Desfraldar velas!
- Sim!
Partir!
Sim!
Vamos para a Ilha dos Homens-Peixe!